فروشگاه های برتر فناوری این هفته را با کمی تعصب لینوکس توسط xiaomi پوشش می دهد
یک فناوری جدید شارژ اعلام کرد که می تواند یک گوشی هوشمند تخلیه شده را به طور کامل شارژ کند
در کمتر از 20 دقیقه انجام می شود اما این کار را بدون سیم انجام می دهد
شارژ سریع به ویژگی اصلی بسیاری از تلفن های هوشمند در سال های اخیر تبدیل شده است
به دلیل راحتی شارژ بی سیم می تواند بسیار عالی باشد
اما مطمئناً شارژ بی سیم به طور معمول یک تلفن را در بین شارژ می کند
10 تا 15 وات برق برخی از تلفن ها مانند وان پلاس 8 پرو دارند
شارژ بی سیم تا 40 وات اما فناوری جدید شارژ Xiaomi وعده داده است
80 وات آب بی سیم عظیم
مطابق اعلامیه ، این از نظر عملی به چه معناست
رونمایی از فناوری شارژ بی سیم 80 وات من
یک تلفن هوشمند با شارژ صفر درصد باتری چهار هزار میلی آمپر ساعت
ده درصد فقط در یک دقیقه و پنجاه درصد در هشت دقیقه شارژ می کند
و بالاخره بعد از 19 دقیقه کاملاً شارژ شوید
یک شارژر که تلفن من را از صفر شارژ می کند
تا 100 درست مثل استراحت ناهار من ببینید که خوب است که یک بازی تعویض است
می توانی تصور کنی که من در مورد بچه هایم و چگونگی حالم فکر کنم
مثل تلفن در همه جا مشخص است که منظور من این است
مانند آخرین و بهترین فناوری اما همیشه موردی از آه است که فراموش کردم آن را قرار دهم
تلفن من روی شارژر است یا دوام ندارد
به اندازه کافی طولانی برای کل روز و اکنون که با همه گیری همه می دانید
البته بچه های من اکنون مهربان تربیت می شوند
به زور و همه با دستگاه خود
تمام وقت ، بنابراین ما باید جلسات بزرگنمایی را در تلفن ها و
و آن را اجرا می کند باتری را کاهش می دهد بله اما
چیزی که من دوست دارم این است که بی سیم است و فقط نیست
سیم کشی شگفت انگیز است ، بله بی سیم است که
بزرگ مانند این ایده که من می توانم تلفن خود را ندارد
باید نگران شارژر باشید و فقط کافیست آن را تنظیم کنید و 20 دقیقه آن را کم کنید
بعداً خوب شدم که چیز دیگری را که دوست دارم دوست دارم
در مورد آن مفهوم این است که ام
من فکر می کنم همانطور که تو فکر کردی اگر می توانم آن را روی میز بگذارم
اگر بتوانید آن را روی میز رستوران بگذارید ، بله زیرا بسیاری از
رستوران ها مسیر را طی کرده اند و من از رستوران استفاده می کنم
به عنوان مثال اما بسیاری از مکانها مسیر را طی کرده اند
تعبیه یواس بی بله تا بتوانید USB خود را وصل کنید
کابل برای شارژ تلفن شما اما به طور ناگهانی مردم دریافت کردند
عاقلانه به این واقعیت که اوه این درگاه های USB می تواند مخرب باشد
زیرا usb اطلاعات را نیز حمل می کند یا اینکه چه کسی می داند درست است
بیش از حد ولتاژ و اینکه می دانید شاید کوتاه باشد یا چیزی شبیه به آن
و می تواند تلفن من را سرخ کند ، بنابراین ناگهان می ترسیم
به درگاه USB متصل شوید زیرا سلام ممکن است باشد
چیزی بد که به خوبی بی سیم از شما شارژ می کند
آن را پایین بیاورید ، شارژ می شود و آن را برمی دارید و بله تمام می شوید
اما می توانید آن را مثل سه دقیقه تنظیم کنید و به اندازه کافی به شما فرصت می دهد
شارژ کنید تا بیشتر بعد از ظهر را پشت سر بگذارید
که بسیار عالی است و فکر می کنم همانطور که ai معنی شما این است که اکنون به اطراف نگاه می کنید و
شما تمام این ایستگاه های شارژ را برای وسایل نقلیه الکتریکی دارید ، بسیار خوب است
با این نوع موارد شروع به دیدن پنجره های بازشو کوچک در مکان های عمومی کنید
جایی که می توانید به معنای واقعی کلمه تلفن خود را برای مدت پنج دقیقه پایین بگذارید
و به اندازه کافی تماس تلفنی داشته باشید تا بتوانید کمک بگیرید یا هر چیز دیگری
و این همه به صورت بی سیم است و من فقط مانند یک جاده را به تصویر کشیده ام
گیرنده را در ماشین تعبیه کنید و آن را شارژ کنید
اتومبیل خودمختار زیرا بیش از این چیز را هدایت می کند
ما الان داریم وارد فناوری می شویم افراد [خنده]
هنوز هم من آن را دوست دارم من در مورد آن هیجان زده هستم چیز دیوانه فقط است
در پایان این است که در حالی که آنچه من فقط گفتم
خیلی علمی تخیلی است مثل وقتی که ما بزرگ می شدیم مثل آینده بود
کاملاً قابل انجام است ، اکنون امکان پذیر است
متشکرم مضحک برای تماشای اتاق خبر تلویزیون 5 رده
فراموش نکنید که همه اخبار فناوری خود را با کمی لینوکس پسندیده و مشترک شوید
تعصب و اگر شما از آنچه ما انجام می دهیم قدردانی می کنید
یک حامی در patreon dot com slash دسته پنج از
طبقه پنجم تلویزیون اتاق خبر من بکا هستم
فرگوسن [موسیقی]
[موسیقی]
شما